# 别动我，我上面可没有人了
&emsp;&emsp;琉从昏迷中逐渐清晰过来，发现几个大汉围在自己身边，但是没有看见琳的身影。  
*```[你们想干什么]```* 琉害怕的问。  
*```[没什么可害怕的]```*  
*```[我们是京都来的，是奉天的敌国，我们绑架你的目的，是为了借用你和奉天最高长官的关系，帮我们搜集情报]```*  
*```[那如果我不愿意呢]```*  
*```[你可没得选]```* 几人推出一个透明的箱子，琳被蒙上眼睛五花大绑关在里面，身上插满了各式各样的仪器。  
*```[如果你拒绝，我们有办法现在就让你妹妹毙命，但是如果你愿意接受我们的提案，我们只不过是借用一下你妹妹的大脑和法术为我们生成情报活动的经费]```*  
*```[当然我们也是文明人，我吗给你一次挑战，只要你赢了，我们就放过你们姐妹俩]```*  
&emsp;&emsp;琉害怕急了，连忙答应下来。  
*```[我要你和我们玩KARDS牌，你输一次就脱一件衣服，如果和我们每人对局一次后你身上还有衣服，我们就放了你们，如果你投降了就乖乖听我们拆迁]```*  
&emsp;&emsp;琉低头看了一眼自己身上，理论上来说自己只穿了三件衣服，（因为二次元奇怪的穿衣风格，她的外衣几乎是连在一起的）而自己却要面对至少7个大汉，但是为了救自己和妹妹还是决定接下了这个决斗。  
&emsp;&emsp;作为一个若智，琉很快便在六场战斗中输掉了两场战斗，但幸运的是她已经解决了前面的6名大汉，只要打赢最后的一个便可以溜走，但是最后一个看上去并非善茬，琉决定用自己最擅长的美苏前线卡组，对面很常见的选择了日德应战，正当琉考虑改如何打爆对手时，谈笑间大汉选择下了一个1k3/2起手，琉很不幸的卡了1费，转手将第一个回合让给对面，对面2费准时下35T，琉会心一笑，认为这种小技都是最轻易的kards技巧，她放松了警惕并使出了2k跳费，下一回合的对手选择了35t开扩张，见到此状的琉已经开始笑抽了，因为35t根本不会让扩张生效，这样的小杯操作满足了琉多日以来难得的笑料，但很快琉控制住了自己，因为她知道如果自己继续笑抽的话她的挑担就要从裙子里面掉出来了，这对日均挂空挡的琉来说太不友好了，但此时此刻琉还不知道的是对手的小杯操作不过是对面为了迷惑琉而采取的障眼法，很快一张《保卫莫斯科》出现在了牌桌上。  

*```[不对吧盆友，你玩的什么游戏有保卫莫斯科，而且德国哪来的保卫莫斯科]```*  
*```[比赛开始前我们从来没有保证过使用的一定是官方卡组]```*  
*```[我要去官方控诉，你们这是作弊]```*  
*```[那不如你转身好好看看，再组织语言呢？]```*  
&emsp;&emsp;琉回头一瞥发现五六个四肢粗壮头脑一点也不简单的大汉已经准备从后方把她抓起来了。  
*```[这样看的话如果我现在反抗的话随时就有五六个人准备把我从脖子和腰悬空抱起来然后一边口交一边内设一边打胶了，如果真的那样的话那岂不是会爽死，啊不对，如果那样的话我这辈子就完了。]```*  
&emsp;&emsp;琉心里这样想。    
&emsp;&emsp;与此同时周围的人是这么想的。  
*```[多么精彩的战斗，让我好好看看这打的什么牌]```*  
## 别样的航母大战
### 只有惊涛骇浪的水面才能培养出最精湛的水手

&emsp;&emsp;时间过去了很久，面对有可能沦为rbq的风险，琉不得不拿出114倍的精力去直面她玩kards以来最强大的对手，她拍了拍脸，企图把自己拉入到最专注的状态。  
*```[我的回合。抽卡，][就决定是你了kv2]```*  
&emsp;&emsp;凭借kv2中期强大的压制力， 琉完成的对对前线的占领和铺场，似乎胜利是唾手可得的东西，唯一的问题只是时间问题。  
*```[小汁别小巧我了，不要轻易的在这里铺场啊]```*  
&emsp;&emsp;琉的单位被利奥波德全部移回手牌，由于前期过牌太快导致不少的牌被爆了，但是游戏已经到了后期，双方都已经进入大残的状态，利奥波德的费用过于高昂似乎不可能再打出更多操作，但是似乎对方还感觉胜券在握的样子，是八纮一宇，对方打出了八纮一宇，前期的劣势炸槽只为现在发起反击，每失去一点指挥点槽，便获得两个指挥点，抽两张牌。  
*```[可恶，只有那个办法了，我的回合，印卡]```*  

&emsp;&emsp;阿尔卑斯要塞，使总部防御点为25，弃掉牌堆顶的10张牌。  
*```[玩美苏哪来的阿尔卑斯要塞]```*  
*```[是你们先逼我的]```*  
&emsp;&emsp;琉本以为25点防御点足够使自己反败为胜，然而到了第9张牌的时候牌库空了。  
*```[咕，可以投降吗]```*
*```[现在给你两个选择，要么接近张祚玲，要么......]```*  
*```[我干，我干，][额，话说回来，第二个选项是什么]```*  
*```[在奉天大剧院会所当舞娘]```*  
*```[我还能改吗]```*  
*```[不能]```*  
*```[nm]```*  
*```[琳啊...啊~~你怎么能...能...嗯·~如此堕落，难道你忘了，啊，你还有明月之都的法术了吗]```*  
&emsp;&emsp;琳回头，发现自己被固定在机械上的姐姐用尽了全身力气抵抗机器不停地抽查，对自己说。  
*```[那个，我有一个请求]```*  
*```[把你姐姐放下来吗？想多了，在我们看到...]```*  
*```[其实我想说的是，让我试试这个机器]```*  
*```[...初步结果...]```*  
&emsp;&emsp;显然，琳的话给这几个大汉整绷不住了。琳仿佛听到了一个非常弱智的声音。  
*```[挑战失败]```*  
*```[也行，反正你们两姐妹总有一个得帮我们接近张祚玲，一个在这里做人质的]```*  
*```[做人质就是在那个机器上享受，啊不，被你们折磨就好了吗]```*  
*```[也许吧...]```*  
&emsp;&emsp;大汉开始怀疑这个小姑娘的脑子是不是不太正常。  
*```[多么令人向往的生活啊...我是说，请让我来代替姐姐承受这份痛苦，我什么都不会告诉你们的]```*  
*```[...原来你是m吗]```*  
*```[承认自己是m就可以上去了是吗]```*  
*```[6]```*  
