# 轮回：前篇
&emsp;&emsp;两个人走了三个小时之后，琉一拍大腚，突然想起：  
*```[我们是不是把小罗忘记了]```*  
&emsp;&emsp;琳回应：  
*```[算了，反正都不是熟人，不过是一面之缘，先想想去哪边吧]```*    
&emsp;&emsp;琉点点头，从裙底掏出了一张羊皮地图，上面标定了最近的折跃塔。  
*```[就决定是这里了，奉天！]```*  
&emsp;&emsp;羊皮纸地图化作了一块水晶，无形的立场覆盖了她们的身体。
&emsp;&emsp;一阵闪光，她们消失在了原地。  
&emsp;&emsp;奉天，自建城以来，便是兵家必争之地。为此，奉天好果汁总裁张祚玲在此建立了马奇诺级的壁垒。  
&emsp;&emsp;但今天，这里迎来了两位不速之客。  
*```[皇姑屯站到了，感谢您的使用。]```*  
&emsp;&emsp;伴随着这样的声音，琉和琳抵达了奉天。  
&emsp;&emsp;琉所使用的卷轴，是被称为"折跃棱镜"的物件——羊皮纸仅仅是一个伪装，它一般是用来进行超远程传送的。毕竟琉的体力也不是无限的。如果让她带着琳一起进行这样的长距离传送，琉会被榨干的。  
&emsp;&emsp;她们走在奉天城的大街上，来往的行人与她们穿着完全不同风格的衣服，路上时时有人侧目。  
&emsp;&emsp;在她们没有看到的地方，有一伙大汉，目中带着淫猥的眼神。为首的还紧盯着稍显迷糊的琳，咽了咽口水。  
*```[叔叔我啊，最喜欢可爱的女孩子了。]```*  
&emsp;&emsp;当他正要走出阴暗的小巷时，旁边有一个人上前两步，说：  
*```[入味大哥，要不我们等她们投宿时再下手吧？]```*  
&emsp;&emsp;被他们称为入味大哥的人最后意犹未尽地扭回头，抽动了两下鼻子。  
*```[呱，我就要看这个啊！仅仅问道味道我就兴奋地要扯旗了啊！]```*  
*```[老大你还是冷静一下吧]```*  
&emsp;&emsp;琉她们之所以来到了大陆另一端的奉天城，当然不是随地TP，而是准备寻找在此处享受生活的璃。  
&emsp;&emsp;只不过受限于精度，只能先来到奉天城附近隐藏的折跃塔，再进入奉天城慢慢寻找。  
&emsp;&emsp;毕竟她们也不想TP然后卡墙里。  
&emsp;&emsp;天色渐暗，璃的住处仍不见踪影，她们只得先找个旅店安顿下来。  
&emsp;&emsp;华灯初上，灯笼将奉天城映照得灿烂，正如"东方不夜城"之名。  
&emsp;&emsp;放下行李后，琉把浴室里的浴缸放满水，轻轻地把去皮的打瞌睡的琳放进去。  
&emsp;&emsp;乘着这个时候，琉把琳散落在地上的衣物整理了起来，头埋进去深深呼吸  
*```[嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈]```*  
&emsp;&emsp;即使是最闪亮的星光，也照不透琉此时粉红色的想象。  
&emsp;&emsp;即使是现在飞向琉的流星，也不行。  
*```[...流星？]```*  
&emsp;&emsp;那不是流星，划过天际，带著暗红色尾迹的，赫然是一支箭，带著不祥的色彩。  
&emsp;&emsp;那是诅咒的具象。  
&emsp;&emsp;放在平时，琉有无数中方法把这支箭击飞或使其翻转，但在现在，在这琉脑子被旖旎的想象阻塞的现在，她什么都做不到，只能看着它穿透自己的胸膛。  
&emsp;&emsp;这一瞬间，她满脑子都是琳。  
&emsp;&emsp;在明月之都养尊处优久了，竟然忘记了出门在外的诸多禁忌——不管是自己的充满金币的钱包啊，召唤金币的能力，还是自己的魅力本身，都足以成为别人犯罪的动机。  
&emsp;&emsp;她仰面倒下，被琳的衣物所覆盖，月光从窗外直直射在她脸上。  
&emsp;&emsp;而此时，琉在想什么呢？  
&emsp;&emsp;她重云了。  
&emsp;&emsp;她身下渐渐形成了一个血泊，也不知道是从哪里流出来的，也许有不止两个地方。  
&emsp;&emsp;随着一声巨响，门被粗暴地打开，几个头上套着写着"罪"的白色袋子的大汉走了进来，把琉娇小的身躯拾了起来，装进袋子里，然后又去浴室把还半睡半醒的琳也迷晕，也装进袋子里。  
&emsp;&emsp;随后他们收拾了一下现场，走了出去，离开时和旅店老板交换了眼神，闪着诡异的光。  
